Diapositivo nş 2:
Sumário
Tecnologias da Informaçăo
Software
Hardware
Bibliografia
Contactos

Diapositivo nş 3:
TI
Conjunto de recursos tecnológicos interligados entre si, que proporcionam, por meio das funçőes de hardware, software e telecomunicaçőes, a automaçăo e comunicaçăo dos processos de negócio, da pesquisa científica, e de ensino e aprendizagem.

Diapositivo nş 4:
Hardware
Parte física de um computador, é formado pelos componentes eletrónicos, como por exemplo, circuitos de fios e luz, placas, utensílios, correntes, e qualquer outro material em estado físico, que seja necessário para fazer com que o computador funcione.

Diapositivo nş 5:
Software
Sequęncia de instruçőes escritas para serem interpretadas por um computador com o objetivo de executar tarefas especificas. Também pode ser definido como os programas que comandam o funcionamento de um computador.
Podem ser classificados em tęs tipos:
-Software de Sistema
-Software de Programaçăo
-Software de Aplicaçăo

Diapositivo nş 6:
Bibliografia
Apontamentos retirados da página da unidade curricular

Diapositivo nş6
Tipos de Software
Software
Software de Sistema
Sistemas Operativos
Controladores de Dispositivos
Software de Programaçăo
Software de Aplicaçăo
Bases de Dados
Processador de Texto
Folha de Cálculo
Jogos
